基于【lsc-ai】内核（/packages/core），可以有以下几种应用方式（下面内容中涉及到图片的，仅作为参考，具体实现还是由我们自己来设计）：

1、做成像Claude Code cli一样的lsc-ai-cli，参考当前目录下的【cli应用.png】（适用于Linux/Windows）；
2、做成IDE扩展应用，参考当前目录下的【IDE扩展应用.png】；
3、做成Windows桌面应用程序，参考当前目录下的【桌面应用程序.png】；
4、做成一个全面的AI应用平台服务。

其中第四条【AI应用平台】将会是我们接下来全力要实现的应用化方向。该平台将作为我们公司的AI统一平台，各个员工都可以用该平台极大地提升工作效率。下面详细讲一下我设想的这个AI平台（以下简称【lsc-ai】）的蓝图：

1、我们公司有多个应用服务，比如MES、OA、WMS、QMS等，每个应用服务部署在各自的服务器上运行。而lsc-ai会独立部署在一个新服务器上，与各个员工电脑和其他服务器处于同一公司内网下。lsc-ai将专门有一个数据存储机制，用于存储员工信息、权限、自动化任务、历史session、配置信息等（不局限于上述内容）；
2、lsc-ai的前端应用将由你我来进行研发，提供与AI交互的途径。这一套前端将包含非常强大、流畅且精美不刺眼的UI样式。这一套前端除了整体框架和各项功能的页面，还要有一套我们预设的丰富的代码库和组件库，可以让lsc-ai根据这一套代码库组件库自行构建可视化界面。比如，我让lsc-ai：“帮我查询一下WMS系统今日的出入库流水情况”，lsc-ai就能够根据WMS系统的数据库将数据查询并整理，在前端界面的【workbench】里自行构建报表来展示数据；
3、lsc-ai为其它各业务系统提供对外接口，用于向其他各业务系统提供AI服务，因此要求lsc-ai性能一定要强，能够从容地应对高并发场景；
4、登录lsc-ai后，lsc-ai的主页面一开始大致分为两块内容：最左侧是类似与chatgpt和Claude网页端的导航栏，导航栏上半部分是一些功能的快捷入口，有【新聊天】、【搜索聊天】、【我的项目】、【RPA/定时任务】、【其他应用】（后续还可添加其他的功能）。导航栏下半部分是当前用户的历史聊天，和chatgpt/Claude一样。最右边是lsc-ai的聊天界面，开启AI对话；
5、lsc-ai的聊天界面与Claude/chatgpt相似，但只保留【新聊天.png】图中的元素，一个欢迎，一行输入框，输入框左边是一个加号，右边是语音输入，注意不要和图片中雷同，要自己设计。点击加号后只有两个选项，第一个是【添加图片和文件】，第二个是【选择工作路径】。【添加图片和文件】的逻辑与Claude/chatgpt一致。点击【选择工作路径】，可以选择用户私有云上的工作空间（比如我们公司的Synology Drive、Minio等），也可以选择用户电脑本地路径。用户如果选择了电脑本地路径的话，那么lsc-ai将基于此作为工作主路径进行后续工作，比如代码开发、office办公、生成新项目、在用户电脑本地进行操作等等，也可以根据用户输入的需求查看其它的路径上的内容。如果切换了这个工作主路径，则需要提醒用户该操作将重新发起会话（之前的会话还会保存在历史中，用户可从历史会话中重新对话）。用户如果选择了私有云上的工作空间，告诉用户该选项不可用，正在开发中（也就是当前lsc-ai不支持私有云上进行工作，后续会添加这部分的功能）；
6、在与lsc-ai的对话过程中，lsc-ai如果在执行任务过程中，比如写代码、office办公、任务完成为用户展示结果（比如生成了一张报表、查看文件内容、结果预览等等）、按照用户要求在其他网站/软件/系统上执行自动化任务等等（不局限于上面这些内容），lsc-ai可以为用户开启【workbench】，在【workbench】中向用户展示这些过程/结果。开启【workbench】后，界面发生改变，原先主界面是左侧导航栏，右侧聊天界面（左窄右宽）。而开启后切换成左侧聊条，右侧【workbench】（左窄右宽），点击左上角返回图标可切换回原先的主界面。【workbench】里面展示的内容灵活多样，lsc-ai不仅可以展示现有的东西，比如文件/图片/代码、office文档、其他网站、生成的代码运行预览效果等，lsc-ai还可自行使用咱们前端框架封装好的代码库/组件库里的东西进行展示内容的构建。不仅如此，用户还可以在【workbench】上进行交互等，所以这个【workbench】的功能很强大，也是我们lsc-ai智能的体现。基本上公司员工的大部分办公都可以在这个【workbench】上进行，是货真价实的万能工作台；
7、lsc-ai可用于公司系统管理员或者上级领导监管公司其他业务系统。比如用户进入到lsc-ai后，告诉lsc-ai：“帮我查看一下WMS服务的运行情况”，然后lsc-ai便可以到WMS服务所在的服务器上查看系统运行情况、WMS运行情况、WMS的数据库状态等信息，并在【workbench】上展示这些内容（自动生成WMS运行情况的报表）。或者告诉lsc-ai：“帮我重启一下OA系统”，lsc-ai便会去OA所在的服务器上帮我重启。上述任务需要用户拥有相关权限，权限模块等后续再完善。我不确定lsc-ai能不能跨服务器去监管其他业务系统服务器上的服务，这可能需要我们在对应服务器上部署一个【基于lsc-ai内核的感知器】，lsc-ai主服务与这些感知器进行交互，然后感知器执行具体任务（应该有其他更好的办法，仅仅是我这么设想）；
8、导航栏中的【我的项目】可以新建一个项目或者管理当前用户的项目，一个项目中多个对话的文件是共享的，这个功能在当前主流AI应用上都有，比如chatgpt、Claude、grok等；
9、点击导航栏中的【RPA/定时任务】后，切换到【RPA/定时任务管理】界面。用户在这里面可以管理/设置RPA自动化流程任务以及定时任务。定时任务是指用户可以设置时间间隔，然后触发任务，比如设置时间间隔【每天8:00】，任务【生成前一天的工作报告】，lsc-ai就会按照我这个设置定期去完成这个动作。定时任务你可以参考一下grok，我就经常使用grok上面的定时任务。RPA自动化流程任务依赖于lsc-ai内核的是否需要具备RPA相关能力，这方面的功能实现需要我们好好探讨一下；
10、导航栏中的【其他应用】可以选择公司的其他业务系统或者应用网站，仅跳转。

我先总结上面这些内容，后续还会有更多功能补充，这将是一个长期迭代的过程。
